sind zusammenfassungen eigentlich geil
und es sich eine zusammenfassung für
eine klassenarbeit zu machen für einen
teste man ja gute frage wir sagen
zusammenfassung sind megageil zum einen
hat man bei zusammenfassungen den
vorteil dass man das thema schon lernt
während man sich selbst die
zusammenfassung erstellt weil man liest
nicht einfach nur irgendwie die heft
aufschrieb sondern man setzt sich ja
damit aus ganz vielen blickwinkeln
auseinander
ihr habt dann quasi ein heft auf schrieb
ihr müsst genau überlegen okay was ist
wichtig was packe ich auf meine
zusammenfassung was ist unwichtig was
kommt wahrscheinlich eh nicht dran
ihr macht direkt 80 20 prinzip filtert
die sachen raus wie unwichtig sind
und lernt dabei dann wirklich und sorgt
dann auch dafür dass er nicht mit dem
unwichtigen zeigt dir konfrontiert der
zweite grund warum es richtig geil ist
ist dass es eure zusammenfassung ist und
das hat auch im psychologischen
hintergrund denn wenn ihr jetzt zum
beispiel von einem lehrer irgend eine
zusammenfassung bekommt oder von einem
anderen mitschüler ihr kennt das ja
krieg die zusammenfassung dann müsst ihr
euch da erstmal einarbeiten okay was hat
er sich dabei gedacht warum ist es jetzt
zum strukturiert und das ist eigentlich
die abbildung von seinem kopf aber nicht
von eur deswegen weil wir wissen selber
eine zusammenfassung macht dann schreib
dir das automat man es richtig macht
automatisch schon so auf wie er es am
besten auch lernen können der eine typ
der tabellen der andere typ meint merckx
und so weiter und das geile ist nämlich
wenn ihr dann der klausur sitzt und eure
zusammenfassung gelernt habt dann habt
ihr auch ein viel besseres gefühl dafür
durch das fotografische gedächtnis dass
jeder irgendwie hat wie diese tabelle
dann aus sagt zum beispiel ihr wisst ok
zu dem thema hatte die tabelle vier
zahlen also muss jetzt vier punkte
aufzählen oder irgendwas anderes die
mindmap sah so aus da waren die farben
so das habt ihr euch ja selber
ausgedacht
deswegen ihr habt schon diese
connections im kopf hier einfach nur
noch aktivieren müsst genau jetzt unsere
ganz wichtigen tipps für zusammenfassung
und der allererste tipp an alle
die zusammenfassungen aus schicken und
sagen hier meine zusammenfassung die
keine zusammenfassung ist wenn wir eine
zusammenfassung macht dann fast ihr auf
den stoff zusammen und schreibe ich eins
zu eins das ab was in eurem harpstedt
genau strukturiert eure zusammenfassung
er so das ist eben übersichtlich bleibt
versuch nicht auf krampf alles auf eine
seite zu bringen damit ihr irgendwie ein
blatt papier beim drucken gespart habe
sondern macht vielleicht doch auf jede
seite ein themengebiet ein kapitel und
dann könnt ihr auch dass am ende viel
viel strukturierter genauso lesen und
ein tipp von mir was ich früher auch
immer gemacht habe irgendwie lustige
bilder auch die zusammenfassung gepackt
irgendwelche cartoons irgendwelche -
irgendwas weil das sind dann wieder
irgendwelche an kraft für euer gehirn wo
ihr euch an das thema erinnert und wie
geil ist das billiger sondern
zusammenfassung habe oder irgendwie so
ein dummes drauf wenn die sonne überall
leute wir fassen uns kurz am schluss
macht gut bis zum nächsten video und
schreibt eure fragen in die kommentare
zusammen ja zusammen verschickt
versteuert